ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
!عزيزي
!أمي العزيزة
أسرعو!
"."سأغادر في رحلة لبعض الوقت
...ساياكا -
...عادوا إلى البكاء
!إلى جوهرة روح التنين، هيا، هيا، هيا
!يا للروعة
!هذا أسرع حتى من تلك السيارات
.هذا القطار السريع
.لا تتحمس كثيرًا
.نحن لسنا هنا للسياحة
،نحن ذاهبون للحصول على جوهرة روح التنين لتتمكن من الطيران
واستعادة جوهرة حاكم الرعد من تلك القلعة في السماء،
.وتدمير أونيمارو
...نعم، نعم
إذن، هل تعرف أين يمكن العثور على الجوهرة؟
.حسنًا، وفقًا للآنسة ناديشيكو، إنها في مكان ما حول بحيرة بيوا
،حسنًا، إذا بحثنا في المنطقة بدقة
.فسنعثر عليها
لكن بحيرة بيوا هذه ضخمة.
.الاستعدادات اكتملت
...إذن
!انطلق
حسنًا، ما رأيك؟
هل يروي مدفع أونيمارو عطشك للقوة؟
.حسنًا، مقبول
.لديه قوة نارية، لكنه يحتاج إلى أن يكون أسرع
.أنت دائمًا غير صبور
ما كل هذا التأخير في سيف الرياح؟، كم يجب أن أنتظر حتى يتم إصلاحه؟
!لا تستعجل
.لقد رأيت بعينيك. لدينا الآن مدفع أونيمارو
!أحمق
!سيف الرياح هو ما يمنحني قوتي
!أحتاج إلى ذلك السيف للسيطرة على اليابان
.ليس لدي خيار. يجب أن أستولي على سيفه
!سيف الرعد لكوروغاني يايبا
.لكن لا تنسى، أن ذلك الطفل قاومك بشدة
.قد يكون الاستيلاء عليه صعبًا
!اخرس
،طالما لدي جوهرة حاكم الرعد
!فسيفه ليس أكثر من لعبة معدنية
...بالحديث عن الجواهر
ماذا؟
حسنًا، يبدو أن هناك ما يسمى بجوهرة روح التنين
.التي تمكن حاملها من التحليق في السماء
.ويبدو أنهم يبحثون عنها
جوهرة روح التنين، إذن؟
!كم هذا مثير
!إذن أعتقد أن سيف الرعد وتلك الجوهرة الرائعة سيكونان ملكي
يايبا: أسطورة الساموراي
الحلقة 13: البحث عن جوهرة روح التنين
،أيها المحاربون الموقرون الذين يتجولون في الظلمات الملعونة
!استيقظو من ظلامكم اللعين
.والتحالف معي بقواكم المدمرة
! هيا، اظهروا أمامي
،أيتها الكائنات المشؤومة
!تعالوا أمامي وقدموا أنفسكم
.اسمي مياوشي سيكاي نيودو
.كم هو جميل أن أراك حيًا
!الآن، استعد لتنفيذ كل أوامري
!أرفض
!ليس لدي أي تعلق بهذا العالم
.أطع، وستحصل على الحياة الأبدية
.قل لا، وستعود جثة مقززة
!أنت لا تخاف أحد ولا بوذا
هذا يعجبني
.سأقدم لك المساعدة
.لكن في هذا العالم، ليس لدينا حاكماً أو بوذا
...إذا كان هناك حاكم
!فسيكون أنا، أونيمارو
.هذا ما قالته ناديشيكو
.في مكان ما حول هذه البحيرة، يجب أن نجد جوهرة روح التنين
...لكن "مكان ما" ليس بالضبط
!انظر إلى هذا المكان فقط
،حسنًا، أبي دائمًا يقول
.إذا كنت لا تعرف أين تبحث، اسأل بومة
بومة؟
هل يمكن للبومة حقًا مساعدتك في العثور على شيء؟
!هذا عصفور
!توقف عن العبث
.لم يكن ذلك أنا
.ساياكا، انظري خلفك
.هذه البومة يبدو أنها تعرف طريقها جيدًا
.لقد جاءت بومة حقًا
.إنه لطيف جدًا أيضًا
.ستجيب إذا أعطيناها طعامًا
...هذا أقل لطفًا
ماذا قال الآن؟
،منذ زمن بعيد
.غرق جزيرة روح الماء في البحيرة
،يقول إنه في مكان ما في البحيرة
.سنجد نصبًا حجريًا لروح الماء
.هناك حيث توجد الجوهرة
نصب حجري لروح الماء؟
...يبدو أنه يمكن تمييزها بسهولة، ستبدو كوجه
!هل تقول الحقيقة؟، إذا اكتشفت أنك كذبت، سآكلك
،روح الماء هو روح مائي
.لكنه غالبًا ما يكون على شكل تنين
.قد تكون جوهرة روح التنين التي نبحث عنها
!حسناً
!إذن أعتقد أنني سأسبح قليلاً
...حسناً
!إنه بارد
!في الماء، ولنذهب
.أنت جبان
.الساموراي الحقيقي لا يرتجف أمام الماء أو النار
!ما زال أمامك طريق طويل
!أنا ذاهب، أنا ذاهب
.لم أستطع العثور عليها
.على الأقل، قلصنا الاحتمالات
.التالي، سنبحث أكثر نحو وسط البحيرة
...أنا أتجمد
لماذا غيروزايمون ليس معنا؟
.هذا رائع
.نعم
لماذا قررتما البقاء هنا؟
.حسنًا، ساياكا طلبت منا البقاء لمساعدتكِ
.هذا صحيح
.المزيد من المتطفلين
.كدنا نصل
ما هذا؟
!جهاز استشعار السيوف الروحية
.تخبرني بالموقع الدقيق لكوروغاني يايبا
. ويبدو أننا نقترب
!طفل صغير أو اثنين لن يكونا شيئًا
!سأحطمهم مثل الصراصير
!من فضلك حاول ألا تهز الطائرة
!اجتهد أكثر، يايبا
.اخرس
.حسنًا، هذا يكفي
.هذه المرة، سيكون هذا محور بحثك
ألا يمكن لكوجيرو المساعدة مرة واحدة؟
ولماذا يجب أن أفعل ذلك؟
...حسنًا
!حسنًا، سنقرر بالحجر ورقة مقص، ولا مزيد من الشكوى
!فكرة جيدة
ماذا؟
!امتد! يا عامود الغسيل
!تمسكوا
!يايبا
ما الذي حدث للتو؟
هل هذه هي؟
!الصخرة التي تشبه الوجه
أخيرًا وجدتها
هل سيعيقني؟
!أيها الوغد
!ليس بعد أن وجدت الجوهرة للتو
يايبا؟
!سلمني سيف الرعد، كوروغاني يايبا
ومن أنت، أيها الوغد؟
.أنا قادم من أرض الموتى، بطل من الماضي
.مياوشي سيكاي نيودو
هل قال نيودو؟
!ما زلت تعيش حياة مليئة بالعار، يا مساكين، يا موساشي العجوز
لكن كيف حالك؟
،كلمات أونيمارو عن السيطرة على العالم جعلتني أفكر
.سأستمتع قليلاً
!شونوسوكي
!لم تدعوا لهذه المعركة
!رجل العنكبوت
!سأعاقبك
!بيدي، ستعرف الألم الحقيقي
...يمكنك الكلام، أيها الزومبي
.سلم السيف بسرعة
!أو سأفصل رأسك عن جسدك
!في احلامك، أيها الوغد
!أيها الزومبي الأصلع المجنون
!أيها الوغد الصغير
هل تفتقد حليب أمك، أليس كذلك؟
!أيها الوغد
!يا رجل العنكبوت اللعين
!كوجيرو! سننقسم لمساعدة يايبا
ننقسم؟
.لدينا مركبة أخرى
!لنذهب
!تبا
!الضربة القاضية
!انتظر -
!عد -
!هذا رائع
!انتهى الأمر، أيها الفتى
أرأيت ذلك، يا أصلع؟
.أنت تبلي حسنًا، أيها الساموراي الصغير
.لكن هذا لا يكفي
ماذا؟
...سأريك
ما هذا؟
.سأريك قوتي الحقيقية
...تلك الصخرة هي
!سأحولك إلى اشلاء
!ها هي
!الجوهرة
.رائع، لقد نجح الأمر
!بجوهرة روح التنين، يمكنني الطيران أيضًا
!سأرميك بعيدًا، أيها الأصلع نيودو
!انتظر، يايبا
!الأمر يشبه جوهرة الرعد
!لا يجب أن تستخدم جوهرة بتهور
!لا أهتم
!لن نعرف ما سيحدث حتى أجرب
!استعد لنهايتك
...يايبا
!ها أنا قادم، أيها الأحمق
ما هذا؟
مهلا، موساشي! هل هذه حقًا جوهرة روح التنين؟
.يبدو أننا أخطأنا
!هذا سيء حقًا
!توقف عن السخرية، أنت
!موساشي
!توقف! أنت تدمر آليتي البرمائية
!ستدفعون للإصلاحات
!حسنًا، لم يبقَ سوى نيودو
!هيا
،خذ هذا، وهذا
!توقف عن اللعب بالماء، أيها الصبي
مارايك في هذا؟
!هكذا يفعل الأخطبوط
!أعطني ذلك السيف اللعين
!نيودو
!هذه لكم
!الآن، أعطني ذلك الشيء
!أيها الوغد
!لقد أخطأت
.لو تعاونت فقط، كنت سأدعك تعيش
!يايبا
...تبا
!إما أن تنجح أو تفشل
!امتد! يا عامود الغسيل
!ما هذا؟، افعلها كما يقول كوجيرو ذلك
!توقف
!هيا، فقط امتد! يا عامود الغسيل
...إذا لم تفعل، يايبا سوف
!لقد… انتهيت
!امتد! امتد! امتد
!أرجوك
!امتد
!يا عامود الغسيل
!ماذا؟
!لقد حصلت عليه
!يا ويلي
سيف الرعد
!ضربة البرق
كيف كان ذلك؟
....مياوشي سيكاي نيودو
.ليكن في سلام أخيرًا
.لقد كان خصمًا شرسًا
!كيف عرفت؟ لقد كنت فاقدًا للوعي
.لقد أنقذتني حقًا،  ساياكا
.شكرًا لك، يا عامود الغسيل
!شكرًا، صديقي
،اتضح أنها لم تكن جوهرة روح التنين
.بل جوهرة الماء
...جوهرة الماء
يايبا؟
هل أنت بخير؟
.نعم
ما الذي حدث للتو؟
!ما الذي تنتظره؟، أسرع
!قادم
أتعتقد أنه مع المزيد من التدريب، يمكنني فعل أشياء رائعة بهذه الجوهرة؟
مثل شق البحار؟
.سيكون ذلك مشهدًا رائعًا
.إذن نيودو قد اختفى إلى الأبد
...كلام كثير، ولا فعل
.لا يهم
.أينما كانت الجوهرة، سيكونون هناك
...مما يعني
!يا محاربيّ الشجعان
،وجهوا أرواحكم إلى أجساد الوحوش
!اضربوا كوروغاني يايبا أينما يختبئ
!حددوا موقع جوهرة روح التنين واستولوا على سيف الرعد
.لقد وصلنا إلى شيكوكو
لكن في انتظارنا أقوى نينجا على الإطلاق؟
كيف نصد مثل هذه الهجمات؟
".في الحلقة القادمة، "ظهور النينجا كوتارو
!أتساءل كيف يكون حال النساء في شيكوكو
".الحلقة 14 : "ظهور النينجا كوتارو